# Web-Typography - Blade Runner 2049

Interface:
Aangezien deze scène zich afspeelt in 2049, leek het mij tof om een soort futuristisch interface te maken. Het interface moet
een interface van een medewerker van de L.A.P.D. die de testresultaten analyseert uitstralen. De video zelf moet een soort 
camerabeeld voorstellen. Zo kan de medewerker tijdens de test meekijken. De captions zijn te zien in een soort donkere balk. 
Doordat de captions woord voor woord verschijnen, krijg je het gevoel dat het op de monitor binnen komt. Ook lijkt de test een
beetje lichtgevend zoals op een echte monitor.

Typografie:
In deze twee scènes zijn er twee personages the horen: de Voice-over en de Blade Runner die de test ondergaat. De Voice-over 
heeft het "Brenner Mono Italic" font. Dit omdat dit type font mij deed denken aan een legerachtig font. De Voice-over komt ook
een beetje over als een drillerige sergant. Om nog meer onderscheid tussen de twee personages te creëren, is de tekst van de
Voice-over wit.
De Blade Runner is in de eerste scène heel zeker van zijn zaak en heeft daarom een steady font nodig. Hiervoor gebruik ik het
"Brenner Sans" font. Zijn kleur is licht blauw.


------ Scène 1: Post Traumatic Baseline Test (positive) ------

In de eerste scène zijn veel brommen en pieptonen te horen. Het leek mij leuk om met deze geluiden iets in het beeld te doen.

0.00s - Deze trilling/brom in het begin is aardig heftig. Daarom het ik alle elementen in de body mee laten schudden, zodat de
diepte van de trillen te begrijpen is.

0.09s - Hier klinkt een soort alarm toon. Deze toon is niet zo diep als de toon in het begin. Daarom heb ik ervoor gekozen om
bij deze toon alleen het beeld te laten schudden om het idee van de toon te geven.

0.12s - Hier klinkt het geluid van een sirene. Om aan te geven dat deze sirene klinkt, verandert de achtergrond van donkerblauw
naar rood, naar licht blauw en weer terug naar donkerblauw.

0.15s, 0.24s, 0.31s - Bij deze momenten klinkt een soort gekke, lage pieptoon. Bij deze pieptoon zie je het beeld "flikkeren".
Aangezien de Blade Runner schuw lijkt voor de mensen bij de L.A.P.D. lijkt het door deze animatie alsof de angst hem even te
veel wordt. Nadat hij wordt uitgescholden door iemand, geeft deze animatie een extra effect. Het lijkt nu alsof hij "geraakt"
wordt door de worden en dat hij een soort "damage" oploopt. Net zoals in video games.

0.33s - De Baseline Test begint. In dit gedeelte wordt de spanning opgebouwd met een hoge pieptoon. Om steeds meer nadruk te
leggen op deze spanning, wordt de achtergrondkleur steeds zwarter. Wanneer de achtergrond het meest zwarte punt heeft bereikt en de
pieptoon stopt, zie je een groene achtergrond in een flits voorbij komen. Dit om aan te geven dat hij zijn test gehaald heeft.
Ook heb ik heel erg gelet op de nadruk die de Voice-over op sommige woorden legt. Deze woorden hebben dan ook een grotere font-
weight. Als de Voice-over woorden harder roept, zoals "Cells", is de font-size hiervan ook hoger. Bij iedere zin wordt de font-
size van de Voice-over groter, omdat hij steeds dwingender klinkt. Na de test is zijn font-size weer normaal.
De Blade Runner blijft steady. Er verandert niks aan zijn stem.


------ Scène 2: Post Traumatic Baseline Test (negative) ------

1.28s - In de tweede scène is de Blade Runner heel angstig en onzeker. De Voice-over blijft in dit geval rustig, maar begint
steeds valser te klinken. Hij gaat ook rustiger praten, omdat hij waarschijnlijk al vermoed dat er iets mis met hem is. Zijn
tekst is in dit geval "light", omdat hij dus rustig is.
De Blade Runner daarintegen wordt van binnen helemaal gek. Elke keer wordt de font-size van zijn tekst lager. Ook is zijn font
deze keer in "light" om de onzekerheid aan te tonen.

1.43s - De commandant krijgt een alarm binnen dat er een "afwijking" is ontdekt bij de Blade Runner. Daarom wordt de achtergrond
van het scherm voor een seconde rood.

2.02s - Nadat er een scan zich voordoet op het scherm van de commandant, wordt de sfeer steeds grimmiger. Daarom verandert de
achtergrond weer naar zwart. Wanneer de achtergrond het meest zwarte punt heeft bereikt en het geluid op de achtergrond stopt, 
zie je een rode achtergrond in een flits voorbij komen. Dit om aan te geven dat hij zijn test niet gehaald heeft. Wanneer de
Voice-over zijn laatste, rode en nagatieve, woorden uitspreekt, valt het beeld. Dit om aan te geven dat alles in elkaar gestort
is.
